Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: tomorrow
zh_hant_tw: 明天

source: today
zh_hant_tw: 今天

source: yesterday
zh_hant_tw: 昨天

source: Midnight
zh_hant_tw: 午夜

source: Midday
zh_hant_tw: 中午

source: minute
zh_hant_tw: 分鐘

source: minutes
zh_hant_tw: 分鐘

source: hour
zh_hant_tw: 小時

source: hours
zh_hant_tw: 小時

source: day
zh_hant_tw: 天

source: days
zh_hant_tw: 天

source: month
zh_hant_tw: 個月

source: months
zh_hant_tw: 個月

source: year
zh_hant_tw: 年

source: years
zh_hant_tw: 年

source: 1 {} ago
zh_hant_tw: 一{}前

source: just now
zh_hant_tw: 剛剛

source: in the last minute
zh_hant_tw: 前一分鐘內

source: Email
zh_hant_tw: 電子郵件

source: Text message
zh_hant_tw: 簡訊

source: Letter
zh_hant_tw: 紙本信件

source: Failed
zh_hant_tw: 失敗

source: Technical failure
zh_hant_tw: 技術故障

source: Inbox not accepting messages right now
zh_hant_tw: 目前收件匣已無法接受更多訊息

source: Email address does not exist
zh_hant_tw: 此電子信箱不存在

source: Delivered
zh_hant_tw: 已送達

source: Sending
zh_hant_tw: 傳送中

source: Phone not accepting messages right now
zh_hant_tw: 此電話目前不接收簡訊

source: Not delivered
zh_hant_tw: 未送達

source: Sent to an international number
zh_hant_tw: 發送至國際門號

source: Permanent failure
zh_hant_tw: 永久失敗

source: Virus detected
zh_hant_tw: 偵測到病毒

source: Validation failed
zh_hant_tw: 驗證失敗

source: since {}
zh_hant_tw: 從 {}

source: error
zh_hant_tw: 錯誤

source: default
zh_hant_tw: 預設

source: Data available for {}
zh_hant_tw: {} 的資料留存

source: Data no longer available
zh_hant_tw: 資料不存在

source: sent
zh_hant_tw: 已傳送

source: message
zh_hant_tw: 訊息

source: messages
zh_hant_tw: 訊息

source: text message
zh_hant_tw: 簡訊

source: text messages
zh_hant_tw: 簡訊

source: email
zh_hant_tw: 電子郵件

source: emails
zh_hant_tw: 電子郵件

source: letter
zh_hant_tw: 紙本信件

source: letters
zh_hant_tw: 紙本信件

source: broadcast
zh_hant_tw: 廣播

source: broadcasts
zh_hant_tw: 廣播

source: recipient
zh_hant_tw: 收件人

source: recipients
zh_hant_tw: 收件人

source: phone number
zh_hant_tw: 電話號碼

source: phone numbers
zh_hant_tw: 電話號碼

source: email address
zh_hant_tw: 電子郵件地址

source: email addresses
zh_hant_tw: 電子郵件地址

source: address
zh_hant_tw: 地址

source: addresses
zh_hant_tw: 地址

source: once
zh_hant_tw: 一次

source: twice
zh_hant_tw: 兩次

source: %%s times
zh_hant_tw: %%s 次

source: 1 character
zh_hant_tw: 一個字元

source: %%s characters
zh_hant_tw: %%s 個字元

source: Yes
zh_hant_tw: 是

source: No
zh_hant_tw: 否

source: Email link
zh_hant_tw: 電子郵件連結

source: Text message code
zh_hant_tw: 簡訊登入代碼

source: Security key
zh_hant_tw: 安全金鑰

source: 404 - Not found
zh_hant_tw: 404 - 找不到網頁

source: Sorry, there is a problem with the service – GOV.UK Notify
zh_hant_tw: 抱歉，服務目前發生了一點問題 – GOV.UK Notify

source: Skip to main content
zh_hant_tw: 略過至主要內容

source: Sorry, there is a problem with the service
zh_hant_tw: 抱歉，目前服務發生了一點問題

source: Try again later.
zh_hant_tw: 請稍後再試。

source: You can check our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk/">system status</a> page to see if there are any known issues.<br/>To report a problem, email <a href="mailto:gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk">gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk</a>
zh_hant_tw: 您可以到我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk/">系統狀態</a>頁面去瞭解是否目前有任何的已知問題。<br/>若要回報問題，請來信到 <a href="mailto:gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk">gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk</a>

source: Support links
zh_hant_tw: 支援連結

source: Built by the <a href="https://www.gov.uk/government/organisations/government-digital-service" class="govuk-footer__link">Government Digital Service</a>
zh_hant_tw: 由<a href="https://www.gov.uk/government/organisations/government-digital-service" class="govuk-footer__link">政府數位服務團隊</a>打造

source: All content is available under the <a class="govuk-footer__link" href="https://www.nationalarchives.gov.uk/doc/open-government-licence/version/3/" rel="license" >Open Government Licence v3.0</a>, except where otherwise stated
zh_hant_tw: 除非另有聲明，所有頁面內容均以 <a class="govuk-footer__link" href="https://www.nationalarchives.gov.uk/doc/open-government-licence/version/3/" rel="license" > Open Government Licence v3.0</a> 條款進行授權

source: © Crown copyright
zh_hant_tw: © 皇家版權

source: Unknown type: {}
zh_hant_tw: 未知類型：{}

source: %% Polygon %%s/%%s is valid
zh_hant_tw: %% 多邊形圖 %%s/%%s 有效

source: %%s Polygon %%s/%%s has 0 area, skipping
zh_hant_tw: %%s 多邊形圖 %%s/%%s 面積為零，略過

source: %%s Polygon %%s/%%s needs fixing...
zh_hant_tw: %%s 多邊形圖 %%s/%%s 需要修復…

source: %%s Polygon %%s/%%s fixed!
zh_hant_tw: %%s 多邊形圖 %%s/%%s 已修復！

source: Polygon of 0 size found
zh_hant_tw: 找到無面積的多邊形圖

source: Original:%%s points Smoothed:%%s points Simplified:%%s points
zh_hant_tw: 原始：%%s 點 平滑化：%%s 點 簡化：%%s 點

source: Too many points (adjust Polygons.perimeter_to_simplification_ratio or Polygons.perimeter_to_buffer_ratio)
zh_hant_tw: 錨點過多（調整 Polygons.perimeter_to_simplification_ratio 或 Polygons.perimeter_to_buffer_ratio）

source: Population: N/A
zh_hant_tw: 人口數：無資料

source: No population data for %%s
zh_hant_tw: 沒有 %%s 的人口資料

source: Countries
zh_hant_tw: 國家

source: country
zh_hant_tw: 國家

source: Police forces in England and Wales
zh_hant_tw: 英格蘭和威爾斯的警方

source: police force
zh_hant_tw: 警力

source: London (Metropolitan & City of London)
zh_hant_tw: 倫敦（倫敦都會區與倫敦市）

source: Local authorities
zh_hant_tw: 地方管轄機關

source: DONE Processed %%s polygons. Cleaned up %%s polygons. Highest point counts once simplifed: %%s
zh_hant_tw: 完成 處理了 %%s 個多邊形圖。 清除了 %%s 個多邊形圖。 簡化後的最大錨點數量：%%s

source: Population:%%s Phones:%%s
zh_hant_tw: 人口數量：%%s 電話數量：%%s

source: Tomorrow
zh_hant_tw: 明天

source: Select %s
zh_hant_tw: 選擇 %s

source: Email address
zh_hant_tw: 電子郵件地址

source: Cannot be empty
zh_hant_tw: 不能為空白

source: Mobile number
zh_hant_tw: 手機號碼

source: Password
zh_hant_tw: 密碼

source: Must be at least 8 characters
zh_hant_tw: 至少 8 個字元

source: Choose a password that’s harder to guess
zh_hant_tw: 請選擇不容易被猜到的密碼

source: Numbers only
zh_hant_tw: 只能輸入數字

source: Not enough numbers
zh_hant_tw: 數字長度不足

source: Too many numbers
zh_hant_tw: 太多數字

source: Number of {} must be {} or less
zh_hant_tw: {} 的數量要為 {} 或更少

source: Enter the number of {} {}
zh_hant_tw: 輸入 {} {} 的數量

source: Not a valid choice
zh_hant_tw: 非有效選項

source: Enter your password
zh_hant_tw: 請輸入您的密碼

source: Full name
zh_hant_tw: 全名

source: Must provide `image_data` to initialiser
zh_hant_tw: 必須提供 `image_data`作為初始值

source: Folders this team member can see
zh_hant_tw: 此團隊成員能看到的資料夾

source: how this team member should sign in
zh_hant_tw: 團隊成員登入方法

source: All team members can see sent messages.
zh_hant_tw: 團隊成員都能看到已經寄出的訊息。

source: Team members who can create or approve alerts can also reject them.
zh_hant_tw: 能夠建立或核准警報的團隊成員也能拒絕這些警報。

source: You cannot send an invitation to yourself
zh_hant_tw: 您不能邀請自己

source: Service name must be 255 characters or fewer
zh_hant_tw: 服務名稱必須小於 255 個字元

source: Organisation name
zh_hant_tw: 組織名稱

source: Organisation name must be 255 characters or fewer
zh_hant_tw: 組織名稱必須小於 255 個字元

source: Is your GP practice called ‘{}’?
zh_hant_tw: 您的家庭醫師執業名稱為「{}」嗎？

source: Is your GP practice called the same name as your service?
zh_hant_tw: 請問您的家庭醫師執業名稱與您的服務名稱相同嗎？

source: What’s your practice called?
zh_hant_tw: 請問您的執業名稱是？

source: Which NHS Trust or Clinical Commissioning Group do you work for?
zh_hant_tw: 請問您在哪一個國民健康基金或臨床委員組織工作？

source: an NHS Trust or Clinical Commissioning Group
zh_hant_tw: 國民健康基金或臨床委員組織

source: What type of organisation is this?
zh_hant_tw: 這是哪一類組織？

source: Is this organisation a crown body?
zh_hant_tw: 請問這個組織屬於 Crown body 嗎？

source: Not sure
zh_hant_tw: 不確定

source: whether this organisation is a crown body
zh_hant_tw: 無論這個組織是否隸屬政府

source: Has this organisation signed the agreement?
zh_hant_tw: 這個組織已簽署同意書了嗎？

source: No (but we have some service-specific agreements in place)
zh_hant_tw: 沒有（但我們針對特定服務有專屬同意書）

source: Users will be told their organisation has already signed the agreement
zh_hant_tw: 使用者將被告知他們的組織已經簽署同意書

source: Users will be prompted to sign the agreement before they can go live
zh_hant_tw: 在服務轉正式環境上線前，將要求使用者簽署同意書

source: Users will not be prompted to sign the agreement
zh_hant_tw: 使用者不會被要求簽署同意書

source: Domain names
zh_hant_tw: 網域名稱

source: What’s your service called?
zh_hant_tw: 您的服務名稱是？

source: Who runs this service?
zh_hant_tw: 誰負責營運這項服務？

source: Numbers of text message fragments per year
zh_hant_tw: 每年的簡訊封數

source: Number of messages the service is allowed to send each day
zh_hant_tw: 這項服務每天能夠送出的訊息量

source: Number of messages the service can send in a rolling 60 second window
zh_hant_tw: 這項服務在 60 秒滾動時間中可傳送的訊息量

source: Enter password
zh_hant_tw: 輸入密碼

source: Invalid password
zh_hant_tw: 密碼錯誤

source: Write your own message
zh_hant_tw: 撰寫您的訊息

source: Use a template
zh_hant_tw: 使用範本

source: You need to confirm that you understand
zh_hant_tw: 請確認您已理解

source: Confirm
zh_hant_tw: 確認

source: I understand this will alert anyone who has switched on the %s channel
zh_hant_tw: 我明白這封警報將通知所有開啟 %s 頻道的使用者

source: I understand this will alert %s of people
zh_hant_tw: 我明白傳送這封警報，將會通知當地的 %s 位人員

source: I understand this will alert %s of people, even if they’ve opted out
zh_hant_tw: 我明白這麼做會通知 %s 位人員，即使他們已設定拒收

source: millions
zh_hant_tw: 數百萬

source: hundreds of thousands
zh_hant_tw: 數十萬

source: tens of thousands
zh_hant_tw: 數萬

source: thousands
zh_hant_tw: 數千

source: hundreds
zh_hant_tw: 數百

source: an unknown number
zh_hant_tw: 數量未知

source: Template name
zh_hant_tw: 範本名稱

source: Use priority queue?
zh_hant_tw: 使用優先序列嗎？

source: yes or no
zh_hant_tw: 是或否

source: Address
zh_hant_tw: 地址

source: Address must be at least %s lines long
zh_hant_tw: 郵件地址至少要 %s 行

source: Address must be no more than %s lines long
zh_hant_tw: 郵件地址最多不超過 %s 行

source: Last line of the address must be a UK postcode or another country
zh_hant_tw: 地址最後一行應該是英國或是其他國家的郵遞區號

source: You do not have permission to send letters to other countries
zh_hant_tw: 您沒有往其他國家寄信的權限

source: Last line of the address must be a real UK postcode
zh_hant_tw: 地址最後一行應該是真實存在的英國郵遞區號

source: Address lines must not start with any of the following characters: @ ( ) = [ ] ” \ / , < > ~
zh_hant_tw: 地址欄第一個字元不得為下列特殊符號：@ ( ) = [ ] ” \ / , < > ~

source: Choose the postage for this letter template
zh_hant_tw: 選擇這封信件範本的郵資

source: First class
zh_hant_tw: 國內快捷郵件

source: Second class
zh_hant_tw: 國內平信

source: first class or second class
zh_hant_tw: 國內快捷郵件或平信

source: Choose the postage for this letter
zh_hant_tw: 選擇信件郵資

source: First class post
zh_hant_tw: 國內快捷郵件

source: Second class post
zh_hant_tw: 國內平信

source: Current password
zh_hant_tw: 現在的密碼

source: New password
zh_hant_tw: 新的密碼

source: Add recipients
zh_hant_tw: 加入收件人

source: Please pick a file
zh_hant_tw: 請選擇一個檔案

source: File must be smaller than 10Mb
zh_hant_tw: 檔案大小需小於 10Mb

source: Your name
zh_hant_tw: 您的名字

source: The email address is already in use
zh_hant_tw: 此電子郵件地址已有人使用

source: When should Notify send these messages?
zh_hant_tw: Notify 何時該發送這些訊息？

source: Type of key
zh_hant_tw: 金鑰的類別

source: the type of key
zh_hant_tw: 金鑰的類別

source: You need to give the key a name
zh_hant_tw: 您需要為金鑰命名

source: A key with this name already exists
zh_hant_tw: 這組金鑰名稱已被使用

source: How can we help you?
zh_hant_tw: 我們能如何協助您？

source: Report a problem
zh_hant_tw: 回報問題

source: Ask a question or give feedback
zh_hant_tw: 提問或給予回饋

source: What do you need help with?
zh_hant_tw: 您需要什麼協助？

source: I work in the public sector and need to send emails, text messages or letters
zh_hant_tw: 我在公部門工作並且需要發送電子郵件，簡訊或紙本信件

source: I’m a member of the public with a question for the government
zh_hant_tw: 我是想對政府提問的一般民眾

source: Name (optional)
zh_hant_tw: 姓名（選填）

source: Your message
zh_hant_tw: 您的訊息

source: Is it an emergency?
zh_hant_tw: 這是緊急情況嗎？

source: How many emails do you expect to send in the next year?
zh_hant_tw: 您預計明年將會寄出多少封電子郵件？

source: you expect to send
zh_hant_tw: 您預計寄出

source: How many text messages do you expect to send in the next year?
zh_hant_tw: 您預計明年將會寄出多少封簡訊？

source: How many letters do you expect to send in the next year?
zh_hant_tw: 您預計明年將會寄出多少封紙本信件？

source: Can we contact you when we’re doing user research?
zh_hant_tw: 當我們進行使用者研究時，可以與您聯絡嗎？

source: You do not have to take part and you can unsubscribe at any time
zh_hant_tw: 您不一定要參與，並可以隨時取消訂閱

source: Must be between 0 and 100
zh_hant_tw: 數值必須介於 0 到 100 之間

source: Must add up to 100%
zh_hant_tw: 數值總和必須等於 100%

source: Link
zh_hant_tw: 連結

source: Phone number
zh_hant_tw: 電話號碼

source: URL
zh_hant_tw: 網址

source: Must be a valid URL
zh_hant_tw: 必須是有效的網址

source: Must be a valid phone number
zh_hant_tw: 必須是有效的電話號碼

source: Make this email address the default
zh_hant_tw: 將此電子郵件地址設為預設地址

source: Text message sender
zh_hant_tw: 簡訊傳送人

source: Enter 11 characters or fewer
zh_hant_tw: 輸入字元不可超過 11 個

source: Enter 3 characters or more
zh_hant_tw: 輸入至少 3 個字元

source: Make this text message sender the default
zh_hant_tw: 將此簡訊傳送人設為預設

source: Contact email addresses
zh_hant_tw: 聯絡電子郵件地址

source: Contact names
zh_hant_tw: 聯絡人姓名

source: Reference
zh_hant_tw: 參考編號

source: Purchase order number
zh_hant_tw: 訂單編號

source: Set as your default address
zh_hant_tw: 設定為您的預設地址

source: Contains {} lines, maximum is 10
zh_hant_tw: 包含 {} 行，最大值為 10 行

source: Choices
zh_hant_tw: 選項

source: a branding style
zh_hant_tw: 品牌樣式

source: Name of brand
zh_hant_tw: 品牌名稱

source: Text
zh_hant_tw: 文字

source: Colour
zh_hant_tw: 顏色

source: Must be a valid color hex code (starting with #)
zh_hant_tw: 必須為有效顏色代碼（由 # 符號開頭）

source: Upload a PNG logo
zh_hant_tw: 上傳一個 PNG 格式的標誌檔案

source: PNG Images only!
zh_hant_tw: 僅接受 PNG 檔案格式！

source: Brand type
zh_hant_tw: 品牌類別

source: GOV.UK and branding
zh_hant_tw: GOV.UK 與品牌識別

source: Branding only
zh_hant_tw: 僅限品牌識別

source: Branding banner
zh_hant_tw: 品牌識別橫幅

source: This field is required
zh_hant_tw: 此欄位為必填

source: Email branding id
zh_hant_tw: 電子郵件品牌 ID

source: Branding options
zh_hant_tw: 品牌識別選項

source: Select at least 1 email branding option
zh_hant_tw: 選擇至少一個電子郵件品牌識別選項

source: Select at least 1 letter branding option
zh_hant_tw: 選擇至少一個信件的品牌識別選項

source: Should other teams in %s have the option to use this branding?
zh_hant_tw: %s 的其他團隊可以使用這個品牌識別嗎？

source: <ul class="govuk-list govuk-hint govuk-!-margin-bottom-0"> <li>Apply this branding to ‘%(service_name)s’</li> <li class="govuk-!-margin-bottom-0">Let other %(org_name)s teams apply this branding themselves</li> </ul>
zh_hant_tw: <ul class="govuk-list govuk-hint govuk-!-margin-bottom-0"> <li>套用這個品牌至「%(service_name)s」</li> <li class="govuk-!-margin-bottom-0">讓其他 %(org_name)s 團隊可自行套用此品牌</li> </ul>

source: <ul class="govuk-list govuk-hint govuk-!-margin-bottom-0"> <li class="govuk-!-margin-bottom-0">Only apply this branding to ‘%s’</li> </ul>
zh_hant_tw: <ul class="govuk-list govuk-hint govuk-!-margin-bottom-0"> <li class="govuk-!-margin-bottom-0">只套用這個品牌至「%s」</li> </ul>

source: Upload an SVG logo
zh_hant_tw: 上傳一個 SVG 格式的標誌檔案

source: SVG Images only!
zh_hant_tw: 僅接受 SVG 檔案格式！

source: You need to upload a file to submit
zh_hant_tw: 您需要上傳一個檔案才可送出

source: Upload a letter in PDF format
zh_hant_tw: 上傳一封 PDF 格式的信件

source: Save your letter as a PDF and try again.
zh_hant_tw: 將您的信件轉存為 PDF 格式後再試一次。

source: You need to choose a file to upload
zh_hant_tw: 您需要選擇一個檔案上傳

source: Email addresses
zh_hant_tw: 電子郵件地址

source: Mobile numbers
zh_hant_tw: 手機號碼

source: Start Date
zh_hant_tw: 開始日期

source: End Date
zh_hant_tw: 結束日期

source: Include test keys
zh_hant_tw: 包含測試金鑰

source: First day covered by report
zh_hant_tw: 報表涵蓋的第一日

source: Last day covered by report
zh_hant_tw: 報表涵蓋的最終日

source: Search by name
zh_hant_tw: 依名稱搜尋

source: You need to enter full or partial name to search by.
zh_hant_tw: 您需要輸入完整或部分名稱以進行搜尋。

source: Search by name or email address
zh_hant_tw: 依姓名或電子郵件地址搜尋

source: You need to enter full or partial email address to search by.
zh_hant_tw: 您需要輸入完整或部分電子郵件地址以進行搜尋。

source: Search by email address
zh_hant_tw: 依電子郵件地址搜尋

source: Search by phone number
zh_hant_tw: 依電話號碼搜尋

source: Search by phone number or email address
zh_hant_tw: 依電話號碼或電子郵件地址搜尋

source: Search by name or ID
zh_hant_tw: 依姓名或 ID 搜尋

source: Set inbound number
zh_hant_tw: 設定收訊電話號碼

source: an inbound number
zh_hant_tw: 收訊號碼

source: Must be a valid https URL
zh_hant_tw: 必須是有效的 HTTPS 網址

source: Must be at least 10 characters
zh_hant_tw: 必須輸入至少 10 個字元

source: Select your sender
zh_hant_tw: 選擇發信人

source: Select an organisation
zh_hant_tw: 選擇一個組織

source: Something else
zh_hant_tw: 其他

source: Choose your new email branding
zh_hant_tw: 選擇您的新電子郵件品牌識別

source: Choose your new letter branding
zh_hant_tw: 選擇您的新信件品牌識別

source: Describe the branding you want
zh_hant_tw: 描述您想要的品牌識別

source: Include links to your brand guidelines or examples of how to use your branding.
zh_hant_tw: 附上您的品牌準則或品牌識別使用範例連結。

source: Enter the text that will appear in your logo
zh_hant_tw: 輸入您標誌中將出現的文字

source: This is usually the full name of your organisation.<br/><br/>For example, {organisation_name}
zh_hant_tw: 這通常是您組織的完整名稱。<br/><br/>例如，{organisation_name}

source: Department of Education
zh_hant_tw: 教育單位

source: Create a government identity logo
zh_hant_tw: 建立一個政府部門的識別標誌

source: Upload a logo
zh_hant_tw: 上傳一個標誌

source: Choose a logo for your emails
zh_hant_tw: 為您的電子郵件選擇一個標誌

source: No banner
zh_hant_tw: 沒有橫幅

source: An example of an email with the heading "Your logo" in blue text on a white background.
zh_hant_tw: 範例：一封電子郵件當中的標題用藍色的文字寫著「您的標誌」在白色的背景。

source: Coloured banner
zh_hant_tw: 彩色的橫幅

source: An example of an email with a logo on a blue banner.
zh_hant_tw: 範例：電子郵件中的藍色橫幅當中有個標誌。

source: Add a banner to your logo
zh_hant_tw: 將橫幅加入您的標誌

source: What notification type?
zh_hant_tw: 這是哪種類型的通知？

source: SMS
zh_hant_tw: 簡訊

source: notification type
zh_hant_tw: 通知類別

source: Days of retention
zh_hant_tw: 留存天數

source: Must be between 3 and 90
zh_hant_tw: 必須介於 3 到 90 之間

source: Letter references
zh_hant_tw: 信件參考編號

source: Team members who can see this folder
zh_hant_tw: 可以瀏覽這個資料夾的團隊成員

source: Folder name
zh_hant_tw: 資料夾名稱

source: Must be empty
zh_hant_tw: 必須為空白

source: Templates
zh_hant_tw: 範本

source: Broadcast
zh_hant_tw: 廣播

source: Copy an existing template
zh_hant_tw: 複製一個既存的範本

source: Choose templates or folders
zh_hant_tw: 選擇範本或資料夾

source: Choose a folder
zh_hant_tw: 選擇一個資料夾

source: New template
zh_hant_tw: 新增範本

source: Select the type of template you want to add
zh_hant_tw: 選擇您想新增的範本類型

source: What do you want to clear today
zh_hant_tw: 您今天想清除什麼

source: Select at least one option
zh_hant_tw: 選擇至少一個選項

source: Go live notes
zh_hant_tw: 轉正式環境註記

source: Emergency alerts settings
zh_hant_tw: 緊急警報設定

source: mode or channel
zh_hant_tw: 模式或頻道

source: Training mode
zh_hant_tw: 訓練模式

source: Operator channel
zh_hant_tw: 電信業者頻道

source: Test channel
zh_hant_tw: 測試頻道

source: Live channel
zh_hant_tw: 正式頻道

source: Government channel
zh_hant_tw: 政府頻道

source: Choose a mobile network
zh_hant_tw: 選擇一個行動網路

source: All networks
zh_hant_tw: 所有的網路

source: A single network
zh_hant_tw: 單一的網路

source: Select a mobile network
zh_hant_tw: 選擇一個行動網路

source: Change cell broadcast service type
zh_hant_tw: 變更細胞廣播服務類型

source: which type of account this cell broadcast service is
zh_hant_tw: 這則細胞廣播服務的帳號類型

source: Which version of the agreement do you want to accept?
zh_hant_tw: 您想要接受哪一版同意書？

source: Who are you accepting the agreement for?
zh_hant_tw: 您代表誰接受協議？

source: me
zh_hant_tw: 我

source: Yourself
zh_hant_tw: 您自己

source: What’s their name?
zh_hant_tw: 他們的姓名是？

source: What’s their email address?
zh_hant_tw: 他們的電子郵件地址是？

source: Must be a number
zh_hant_tw: 必須為數字

source: Choose areas to broadcast to
zh_hant_tw: 選擇廣播的地區

source: Select all
zh_hant_tw: 全選

source: Name of key
zh_hant_tw: 金鑰的名稱

source: Name of key must be 255 characters or fewer
zh_hant_tw: 金鑰的名稱必須小於 255 個字元

source: Coat of arms or insignia
zh_hant_tw: 紋章或徽章

source: Colour for stripe
zh_hant_tw: 條紋的顏色

source: a colour for the stripe
zh_hant_tw: 條紋的顏色

source: Password is in list of commonly used passwords.
zh_hant_tw: 此密碼為常用密碼。

source: Not a csv file
zh_hant_tw: 這不是 CSV 檔案

source: {} is not a spreadsheet that Notify can read
zh_hant_tw: {} 不是 Notify 能夠讀取的試算表

source: Enter a public sector email address or <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{}">find out who can use Notify</a>
zh_hant_tw: 輸入公部門電子郵件地址或 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{}">看看哪些人能使用 Notify</a>

source: Enter a valid email address
zh_hant_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

source: You cannot put commas between double brackets
zh_hant_tw: 您不能將逗號放在雙括號之間

source: This SVG has an embedded raster image in it and will not render well
zh_hant_tw: 此 SVG 檔案嵌入了點陣圖，將無法以最佳方式呈現

source: This SVG has text which has not been converted to paths and may not render well
zh_hant_tw: 此 SVG 檔案含有尚未轉換為路徑的文字，可能無法以最佳方式呈現

source: You cannot use {} in {}. {} will not show up properly on everyone’s phones.
zh_hant_tw: {} 在 {} 中將無法使用。{} 將無法正確在大家的電話顯示。

source: It
zh_hant_tw: 它

source: They
zh_hant_tw: 他們

source: You can’t use ((double brackets)) to personalise this message
zh_hant_tw: 您不能使用 ((雙括號)) 來合併傳送此訊息

source: Content must be %s characters or fewer because it contains %s
zh_hant_tw: 內容不能超過 %s 個字元，因為包含了 %s

source: Use letters and numbers only
zh_hant_tw: 僅限英文字母與數字

source: Cannot start with 00
zh_hant_tw: 不可以使用 00 開頭

source: Must include at least two alphanumeric characters
zh_hant_tw: 必須包含至少 2 個字母或數字字元

source: Cannot contain %s
zh_hant_tw: 不能包含 %s

source: Example text message template
zh_hant_tw: 簡訊範本範例

source: Hey ((name)), I’m trying out Notify. Today is ((day of week)) and my favourite colour is ((colour)).
zh_hant_tw: 嗨((姓名))，我正在測試 Notify。今天是((星期幾))、我最喜歡的顏色是((顏色)) 。

source: About your service
zh_hant_tw: 關於您的服務

source: Live – sends to anyone
zh_hant_tw: 正式環境 - 傳送給任何人

source: Team and guest list – limits who you can send to
zh_hant_tw: 團隊與訪客名單 - 僅可傳送給名單中的人員

source: Test – pretends to send messages
zh_hant_tw: 測試 - 假裝發送訊息

source: Not available because your service is in <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="/features/trial-mode">trial mode</a>
zh_hant_tw: 由於您的服務仍處在<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="/features/trial-mode">測試環境</a>，無法使用此功能

source: Cannot be used to send letters
zh_hant_tw: 無法用來發送紙本信件

source: Are you sure you want to revoke ‘{}’? You will not be able to use this API key to connect to GOV.UK Notify.
zh_hant_tw: 您確定要撤銷「{}」嗎？將無法再使用此 API 金鑰連線至 GOV.UK Notify。

source: revoke this API key
zh_hant_tw: 撤銷這個 API 金鑰

source: Past alerts
zh_hant_tw: 過去發布過的警報

source: You do not have any past alerts
zh_hant_tw: 您沒有任何過去發布過的警報

source: Rejected alerts
zh_hant_tw: 被拒絕的警報

source: You do not have any rejected alerts
zh_hant_tw: 您沒有任何被拒絕的警報

source: You do not have any current alerts
zh_hant_tw: 您沒有任何目前發布的警報

source: Choose a %s
zh_hant_tw: 選擇一個 %s

source: Choose %s
zh_hant_tw: 選擇 %s

source: All of %s
zh_hant_tw: 所有的 %s

source: Choose an area of %s
zh_hant_tw: 選擇一個 %s 的範圍

source: Message
zh_hant_tw: 訊息

source: Received
zh_hant_tw: 已接收

source: financial year
zh_hant_tw: 財政年度

source: Contact GOV.UK Notify support
zh_hant_tw: 聯絡 GOV.UK Notify 的支援

source: Notify feedback
zh_hant_tw: Notify 的回饋

source: User can’t be removed from a service - check all services have another team member with manage_settings
zh_hant_tw: 無法從服務移除使用者，請確認所有服務是否有已獲得 manage_settings 權限的其他團隊使用者

source: There's no way to reverse this! Are you sure you want to archive this user?
zh_hant_tw: 這個動作將無法回復！您確定要封存這個使用者嗎？
